1. Сервис имеет право отказать в проведении обмена при возникновении подозрений о получении Пользователем Средств в результате любой противоправной деятельности в соответствии с законодательством государства размещения Сервиса или государства, резидентом которого является Пользователь. 
Политика AML регламентирует деятельность обменного пункта cryptoex.cc в отношении борьбы с отмыванием денег и использованием сервиса с целью легализации денежных средств добытых преступным путем. Настоящая AML Политика составлена на основании:

1.1. Законодательства государства Сейшельские острова.

1.2. Рекомендации межправительственной организации по финансовому мониторингу FATF (Financial Action Task Force on Money Laundering).

2. Для анализа, контроля и мониторинга транзакций (AML-проверка) обменный пункт использует сервис AML проверок, который осуществляет свою деятельность в в соответствии с международными рекомендациями FATF.

2.1. При проверке транзакций на предмет противодействия отмывания денежных средств (AML-проверка) обменный пункт ориентируется на параметры "Высокого риска"/"Danger". Ниже предоставлены основные параметры "Высокого риска"/"Danger":  
1) Child Exploitation
Субъекты, связанные с эксплуатацией детей.
2) Dark Market
Монеты, связанные с незаконной деятельностью.
3) Dark Service
Монеты, связанные с жестоким обращением с детьми, финансированием терроризма или торговлей наркотиками.
4) Enforcement action
Юридическое лицо подлежит судебному разбирательству с судебными органами.
5) Fraudulent Exchange
Биржи, вовлеченные в аферы с выходом, незаконным поведением, или у которых средства были конфискованы органами государственной власти.
6) Gambling
Монеты, связанные с нелицензированными онлайн-играми.
7) Illegal Service
Монеты, связанные с незаконной деятельностью.
8) Mixer
Монеты, пропущенные через миксер, чтобы затруднить или сделать невозможным отслеживание. Микcеры в основном используются для отмывания денег.
9) Ransom
Монеты, полученные путем вымогательства или шантажа.
10) Sanctions
Субъекты, к которым применены санкции.
11) Scam
Монеты, полученные путем обмана.
12) Stolen Coins
Монеты, полученные путем хищения чужой криптовалюты.
13) Terrorism Financing
Субъекты, связанные с финансированием терроризма.

3. В случае обнаружения Высокорискованной транзакции (п.2.19.)  - обменный пункт вправе:

3.1. Приостановить проведение обмена и удерживать средства Пользователя до окончания проверки.

3.2. Потребовать верификацию личности пользователя (КYС) - процесс "Знай своего клиента" согласно требованиям и рекомендациям FATF.

4. В случае обнаружения Высокорискованной транзакции (п.2.19.) обменный пункт вправе запросить информацию по источнику поступления криптовалюты и верификацию Пользователя (KYC).

4.1 Источник поступления криптовалюты включает в себя: подтвержденную информацию с датой и наименованием сервиса откуда поступила криптовалюта по Высокорискованной транзакции на кошелек Пользователя.

5. Верификация Пользователя (KYC) должна включать в себя:

5.1. Видеозапись на которой видно:
1) Как Вы заходите в личный кабинет кошелька (с которого отправляли средства).
2) Далее Вам необходимо перейти в раздел "история исходящих транзакций",  где будет видно информацию по транзакции - сумму, дату, время и Txid.

5.1.2. Фото на котором одновременно будут Ваш паспорт в развёрнутом виде (стр. 2-3) и кошелек (с которого отправляли средства), где будет видно информацию по транзакции - сумму, дату, время и Txid.

5.1.3. Фото на котором одновременно будут Ваш паспорт в развёрнутом виде (стр. 2-3) и Заявка на нашем сайте.

5.1.4. Селфи с паспортом в развернутом виде (стр. 2-3). На фотографиях должны отчетливо видны все данные для проверки. Используйте форматы JPG, JPEG, PNG.

5.2. Верификация личности должна быть предоставлена только с данными Пользователя, которые указаны в заявке.

6. Возврат средств и исполнение финансовых обязательств по Заявкам с Высокорискованными транзакциями осуществляется в течение 48 часов с момента предоставления всей необходимой информации по транзакции и верификации Пользователя (KYC), при отсутствии дополнительных запросов Биржи, за вычетом комиссии за совокупные издержки, понесенные обменным пунктом в результате действий Пользователя, вне зависимости от наличия умысла с его стороны. Размер комиссии составляет 5% от суммы обмена.

6.1. Возврат осуществляется только на реквизиты указанные в заявке.

6.2. Способ возврата средств по Высокорискованной транзакции определяется обменным пунктом в зависимости от технической возможности.

7. Обменный пункт вправе отказать в дальнейшим обслуживании Пользователю при выявлении у него Высокорискованных транзакций.

8. В целях минимизации рисков легализации (отмывания) денежных средств и финансирования терроризма, Сервис оставляет за собой право отказаться от оказания услуг по обмену на любой стадии в случае предположения, что обмен любым образом связан с целями легализации (отмывания) денежных средств, финансированием терроризма или иной противоправной деятельности согласно законодательству государства размещения Сервиса, государства, резидентом которого является Пользователь, либо согласно международному законодательству.

9. Защита персональных данных Пользователей обеспечивается Сервисом в соответствии с действующим законодательством государства размещения Сервиса и Конвенции о защите частных лиц в отношении автоматизированной обработки данных личного характера.

10. Способы обработки и защиты персональных данных Пользователей регулируются Положением об обработке и защите персональных данных, опубликованным на сайте Сервиса.

11. В случае обнаружения фальсификации (компрометации) коммуникационных потоков или оказания любого негативного влияния на нормальную работу программного кода Сервиса, имеющей прямое или косвенное отношение к Заявке Пользователя, исполнение Заявки Сервисом приостанавливается, а по уже полученным средствам производится перерасчет параметров Заявки в соответствии с действующими условиями или, в случае несогласия Пользователя с перерасчетом, возврат Средств на реквизиты Пользователя.

12. Любые споры, связанные с условиями настоящих Правил, стороны оферты обязуются урегулировать путем проведения переговоров. В случае недостижения соглашения, все споры подлежат разрешению в соответствии с законодательством государства нахождения Ответчика.

13. Информация по обменным операциям сохраняется в базе данных Сервиса и является приоритетным источником, на который ориентируются стороны оферты, установленной настоящими Правилами, в спорных ситуациях.

14. Cписок запрещенных юрисдикций для использования сервиса cryptoex.cc: США, Афганистан, Сомали, Южный Судан, Демократическая Республика Конго, Тринидад и Тобаго, Уганда, Вануату.

Дата вступления в силу: 01.10.2021 года.

Обновлено: 15.01.2023 года
