. Назначение и область применения Положения об обработке и защите персональных данных сервисом CryptoEx.
1.1. Настоящее Положение устанавливает порядок получения, учета, обработки, накопления и хранения сведений, отнесенных к персональным данным Пользователей Сервиса.

1.2. Настоящее Положение действует в соответствии с Правилами предоставления услуг сервисом CryptoEx. Все значения терминов и определений, применяемых в настоящем Положении, соответствуют значениям, раскрытым в Правилах.

1.3. Под Пользователями подразумеваются лица, являющиеся стороной Оферты, в соответствии с Правилами предоставления услуг сервисом CryptoEx.

1.4. Цель настоящего Положения — защита персональных данных Пользователей от несанкционированного доступа и разглашения. Персональные данные всегда являются конфиденциальной, строго охраняемой информацией.

1.5. Действующая версия Положения расположена для публичного доступа на сайте Сервиса. Администрация Сервиса вправе в любое время в одностороннем порядке изменять настоящее Положение. Такие изменения вступают в силу по истечении 3 (трех) календарных дней с момента размещения новой версии Положения на сайте, если иной порядок вступления не предусмотрен специально в новой версии Положения. При несогласии Пользователя с внесенными изменениями он обязан направить соответствующее письмо на электронную почту info@cryptoex.cc .



2. Понятие и состав персональных данных.
2.1. Состав персональных данных:

2.1.1. Личные данные.

2.1.1.1. При использовании Сервиса, администрация может попросить Пользователя предоставить определенную личную информацию, которую Сервис использует для связи с Пользователем или его идентификации («Личные данные»).

2.1.1.2. Идентификационная информация может включать, но не ограничивается:

— Email адрес;

— Имя и Фамилия;

— Телефонный номер;

— Адрес, Город, Страна, Почтовый индекс и другие данные.

2.2.2. Cookies и Данные об использовании.

2.2.2.1. Сервис также может собирать информацию о доступе к Сервису и его использовании («Данные об использовании»).

Эти данные могут включать в себя следующую информацию:

— Адрес интернет-протокола компьютера Пользователя (например, IP-адрес);

— Тип браузера;

— Версию браузера;

— Версию страницы Сервиса;

— Время посещения страниц Сервиса, время, потраченное на эти страницы;

— Уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

2.2.2.2. Сервис использует файлы coоkie и аналогичные технологии для отслеживания активности на Сервисе и хранения определенной информации.
Файлы coоkie представляют собой файлы с небольшим количеством данных, которые могут включать анонимный уникальный идентификатор. Cookies-файлы отправляются в браузер Пользователя с веб-сайта и хранятся на устройстве Пользователя. Технологии отслеживания, которые также используются — теги и сценарии для сбора и отслеживания информации, а также для улучшения и анализа работы Сервиса.

2.3. Пользователь может отказаться от всех файлов coоkie или указать, когда отправлять coоkie-файл.
Если Пользователь не принимает файлы coоkie, то Пользователь понимает и принимает обстоятельства того, что объем использования функций Сервиса может быть ограничен.

2.4. Примеры используемых Сервисом Cookies:
Сессионные файлы Cookies (используются для управления Сервисом);
Cookies предпочтений (используются Сервисом для запоминания предпочтений Пользователя и различных настроек);
Cookies безопасности (используются Сервисом для обеспечения безопасности).



3. Сбор персональных данных Пользователей.
3.1. Сбор персональных данных Пользователей является составляющей частью процесса обработки таких персональных данных, что предусматривает действия по подбору или упорядочению сведений о Пользователе Сервиса.

3.2. Основаниями для обработки персональных данных Пользователей являются:
заключение и исполнение Оферты, в соответствии с Правилами, стороной которой является субъект персональных данных – Пользователь;
необходимость защиты законных интересов владельцев персональных данных, кроме случаев, когда субъект персональных данных требует прекратить обработку его персональных данных и необходимости защиты персональных данных превышают такой интерес.

3.3. Факт ознакомления Пользователя с правами в сфере защиты персональных данных, сообщение о владельце персональных данных, состав и содержание собранных персональных данных, цель сбора персональных данных и лица, которым будут передаваться персональные данные, подтверждается акцептом Оферты, в соответствии с Правилами.

3.4. В случае выявления факта обработки сведений о Пользователе, которые не соответствуют действительности, такие сведения должны быть исправлены или уничтожены.



4. Хранение и уничтожение персональных данных Пользователей.
4.1. Хранение персональных данных предусматривает действия по обеспечению их целостности и соответствующего режима доступа к ним.

4.2. Персональные данные Пользователей обрабатываются в форме, допускающей идентификацию лица, которого они касаются, и хранятся в срок не более, чем это необходимо в соответствии с их законным назначением и целью их обработки, если иное не предусмотрено законодательством в сфере архивного дела и делопроизводства.

4.3. Персональные данные Пользователей удаляются или уничтожаются в порядке, установленном в соответствии с требованиями закона.

4.4. Персональные данные подлежат уничтожению в случае:
окончания срока хранения данных, определенного согласием субъекта (Пользователя) персональных данных на обработку этих данных или законом;
прекращения правоотношений между Пользователем и Сервисом, если иное не предусмотрено законом;
вступления в законную силу решения суда об изъятии данных о Пользователе из базы персональных данных;

4.5. Уничтожение персональных данных проводится способом, исключающим дальнейшую возможность восстановления таких персональных данных.



5. Использование данных.
CryptoEx использует собранные данные для различных целей:

5.1. Обеспечение участия Пользователя в интерактивных функциях Сервиса;

5.2. Обеспечение поддержки и обслуживания Пользователей;

5.3. Проведение анализа для улучшения работы Сервиса;

5.4. Мониторинг использования Сервиса;

5.5. Предотвращение, обнаружение и устранение технических проблем в работе Сервиса;

5.6. Уведомление Пользователя об изменениях в Сервисе.



6. Передача персональных данных третьим лицам и предоставление третьим лицам доступа к персональным данным Пользователей.
6.1. Передача персональных данных Пользователей третьим лицам определяется условиями согласия на обработку персональных данных или в соответствии с требованиями закона.

6.2. Пользователь имеет право на получение любых сведений о себе, содержащиеся в распоряжении Сервиса, без указания цели запроса.

6.3. Сервис может использовать сторонних поставщиков услуг для мониторинга и анализа использования Сервиса:

6.3.1. Google Analytics — это служба веб-аналитики, предлагаемая Google, которая отслеживает и сообщает о трафике веб-сайта. Google использует собранные данные для отслеживания и контроля использования Сервиса. Эти данные предоставляются другим службам Google. Google может использовать собранные данные для контекстуализации и персонализации рекламы своей собственной рекламной сети.

6.3.2. Пользователь может отказаться от того, чтобы предоставить информацию об активности на Сервисе доступным для Google Analytics, установив надстройку браузера Google Analytics для отказа. Надстройка не позволяет Google Analytics JavaScript (ga.js, analytics.js и dc.js) обмениваться информацией с Google Analytics об активности Пользователя на сайте Сервиса.

6.3.3. Пользователь может ознакомиться с правилами конфиденциальности Google в разделе «Политика конфиденциальности и Условия использования» на сайте Google.



7. Cсылки на сторонние сайты
7.1. Сервис может содержать ссылки на сторонние сайты, которые не управляются Сервисом.

7.2. Если Пользователь переходит по ссылке по такой ссылке, то он попадет на сайт третьей стороны. Администрация сервиса настоятельно рекомендует пользователю ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого стороннего сайта, который Пользователь посещает.

7.3. Сервис не контролирует и не несет ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия сторонних сайтов и служб.
