Условия и положения сервиса CryptoEx

﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿1. Назначение и область применения Правил предоставлении услуг сервисом cryptoex.cc

1.1. Настоящие Правила предоставления услуг сервисом CryptoEx.cc (далее по тексту – Правила) устанавливают требования и содержат описание:
1.1.1. Порядка предоставления услуги мультивалютного обменного сервиса cryptoex.cc.
1.1.2. Публичной оферты Пользователям услуг сервиса CryptoEx.cc.
1.1.3. Разграничения ответственности за использование и предоставление услуг сервисом CryptoEx.cc.
1.1.4. Мер по минимизации риска отмывания денежных средств и финансирования терроризма.

1.2. CryptoEx.cc или Сервис – система, предоставляющая Пользователям возможность обмена криптовалюты на электронные деньги и (или) национальную валюту, а также обмен электронных денег и (или) национальной валюты на криптовалюту, расположенная и функционирующая на сайте в сети Интернет по адресу https://cryptoex.cc/

1.3. Сервис размещается на территории государства Сейшельские Острова. В соответствии с текущим законодательным регулированием, в Сейшельских Островах деятельность по гражданскому обороту криптовалюты нормативно не запрещена. Корпоративные криптовалютные кошельки размещены на бирже Binance. Зачисление средств происходит согласно правилам биржи Binance.
Для сети BTC необходимо 2 подтверждения, ETH — 64, ETC — 75, LTC — 4, XMR — от 30, Dash — 10 и т.д. . Мы обращаем Ваше внимание, что в случае технических работ по определенным криптовалютам появляются задержки ввода Ваших средств и выплат Вам до окончания технических работ на бирже.

1.4. Перед тем, как воспользоваться услугами сервиса CryptoEx.cc, Пользователь обязан ознакомиться в полном объеме с условиями настоящих Правил, KYC & AML Политикой и Политикой конфиденциальности Сервиса, опубликованной на сайте Сервиса, и принять их.

1.5. Использование услуг Сервиса возможно, только если Пользователь принимает все условия Правил.

1.6. Действующая версия Правил расположена для публичного доступа на сайте Сервиса. Администрация Сервиса вправе в любое время в одностороннем порядке изменять настоящие Правила. Такие изменения вступают в силу по истечении 3 (трех) календарных дней с момента размещения новой версии Правил на сайте, если иной порядок вступления не предусмотрен специально в новой версии Правил. При несогласии Пользователя с внесенными изменениями он обязан отказаться от доступа к сайту Сервиса и прекратить использование материалов и услуг Сервиса, направив соответствующее письмо на электронную почту: info@cryptoex.cc

2. Термины и определения.

2.1. KYC & AML – «Know Your Customer» (знай своего клиента) и «Anti-Money Laundering» (противодействие отмывания средств).

2.2. P2P – оверлейная компьютерная сеть, основанная на равноправии участников.

2.3. Аккаунт – уникальная учетная запись на сайте Сервиса, идентифицирующая Пользователя.

2.4. Блокчейн – выстроенная по определённым правилам непрерывная последовательная цепочка блоков (связный список), содержащих информацию о проводках между цифровыми ключами (кошельками) пользователей, которую можно передавать от одного компьютера (человека) другому посредством сети интернет.

2.5. Верификация банковкой карты — это проверка принадлежности банковской карты (или счета) её владельцу. Условия проверки принадлежности устанавливает Сервис, производится единовременно для каждого нового счета (банковской карты) Пользователя.

2.6. Заявка – выражение намерения Пользователя воспользоваться одной из услуг, предлагаемых Сервисом, путем заполнения электронной формы через сайт Сервиса, на условиях, описанных в настоящих Правилах и указанных в параметрах этой Заявки.

2.7. Криптовалюта — Bitcoin, Litecoin, Ethereum и любые иные валюты, основанные на блокчейне.

2.8. Курс — стоимостное соотношение криптовалюты, электронных денег и фиатной валюты между собой при обмене.

2.9. Национальная валюта (фиатная валюта) - законные платёжные средства соответствующего государства (рубль – для Российской Федерации, гривна – для Украины, доллар США – для США и т.д.).

2.10. Партнер – лицо, оказывающее Сервису услуги по привлечению Пользователей, условия оказания которых описаны в настоящих Правилах.

2.11. Платеж — перевод криптовалюты, электронных денег или фиатной валюты от Пользователя к Пользователю или от Пользователя Сервису, а также в обратном направлении.

2.12. Платежная система — программно-аппаратный продукт, разработанный третьей стороной и представляющий собой механизм реализации учета денежных обязательств и организации взаиморасчетов между своими Пользователями.

2.13. Пользователь — дееспособное физическое лицо старше 18 лет либо юридическое лицо, использующее услуги Сервиса.

2.14. Сервис — система, предоставляющая Пользователям возможность обмена криптовалюты на электронные деньги и (или) национальную валюту, а также обмен электронных денег и (или) национальной валюты на криптовалюту, расположенная и функционирующая на сайте в сети Интернет по адресу https://cryptoex.cc

2.15. Сообщения – письма, передаваемые посредством электронной почты.

2.16. Средства – криптовалюта, электронные деньги и фиатная валюта, в соответствии с разделом 5 настоящих Правил.

2.17. Услуги сервиса — оказание содействия в проведении Р2Р-операций между физическими лицами по обмену криптовалют, а также иные услуги, информация о которых размещены на витрине Сервиса.

2.18. Электронные деньги — денежные средства, находящиеся на счетах Пользователей электронных платежных систем (QIWI, Яндекс Деньги и др.).

2.19. Высокорискованная транзакция — считается транзакция с параметрами:

-показателя "Риск"/"Risk score" на уровне 50% и более ;
-показателя "Подробный анализ" с суммарным объемом активов "Высокого риска"/"Danger" 3% и более ;
-показателя "Подробный анализ" с суммарным объемом активов "Высокого риска"/"Danger" в денежном эквиваленте 50 USD и более. ;
-показателя BlackList -"in Blacklist";

Показатели "Риск"/"Risk score" и "Подробный анализ" берутся из отчета AML-проверки транзакции. Параметры "Высокого риска"/"Danger" подробно описаны в п.8.3.

3. Режим работы сервиса.

3.1. Штатный режим работы:

3.1.1. В данном режиме работы заявки Пользователей обрабатываются круглосуточно в течение времени, отведенного регламентом.

3.1.2. Поддержка Пользователей ведется круглосуточно операторами на сайте, а также по другим каналам связи способами, указанными на сайте Сервиса.

3.1.3. Рассмотрение заявок в статусе "На проверке" производится индивидуально с 9:00 до 19:00 МСК - в часы работы администрации обменного пункта.

4. Правила пользования учетной записью на сайте cryptoex.cc

4.1. Сервис предназначен для использования исключительно в личных целях. Регистрируясь на сайте, Пользователь дает свое согласие на передачу cryptoex.cc достоверных данных о себе в соответствии с процедурой регистрации на Сайте. Пользователь также соглашается с тем, что не будет использовать какой-либо иной аккаунт, кроме своего, а также не будет пытаться получить несанкционированный доступ к аккаунтам других пользователей либо к инфраструктуре Сервиса.

4.2. Сервис вправе проводить дополнительные проверки информации Пользователя и запрашивать у Пользователя любую необходимую документацию по любой причине, связанной с использованием им услуг Сервиса и/или в качестве подтверждающего доказательства для любой информации, которую Пользователь предоставляет Сервису.

4.3. Администрация Сервиса может в любое время и по своему собственному усмотрению отказать Пользователю в возможности открыть аккаунт, заблокировать его или приостановить любую транзакцию до окончания рассмотрения информации, предоставленной Пользователем.

5. Порядок оказания услуг Сервисом.

5.1. Заказ услуг Сервиса осуществляется Пользователем путем направления Заявки через сайт Сервиса.

5.2. Воспользовавшись услугами Сервиса, Пользователь подтверждает, что законно владеет, пользуется и распоряжается криптовалютой, электронными деньгами или фиатной валютой, участвующими в соответствующем Платеже.

5.3. Сервис не принимает и не отправляет криптовалюту, электронные деньги или фиатную валюту со счетов или на счета третьих лиц, не являющихся Пользователями. Сервис не оказывает Услуги обмена с использованием банковских карт (счетов), не принадлежащих Пользователю. Сервис не вступает в партнерские отношения с торгово-сервисными предприятиями и не является агентом во взаиморасчетах по любым сделкам Пользователя с третьими лицами.

5.4. Путем оформления Заявки Пользователь поручает, а Сервис от своего имени и за счет Пользователя, совершает действия по обмену криптовалюты, электронных денег или фиатной валюты с другим Пользователем.

5.5. Срок обработки Заявок Сервисом составляет не более 2-х часов после начала работы Сервиса. Средства фиксируются на момент получения их на бирже.

5.6. Размер вознаграждения Сервиса за предоставление услуг по обмену отражается в Заявке и подтверждается Пользователем на одной из страниц пользовательского интерфейса.

5.7. В течение отведенного регламентом времени (в зависимости от направления обмена, указывается при создании Заявки) с момента получения криптовалюты, электронных денег или фиатной валюты от Пользователя, в размере, указанном в соответствующей Заявке, Сервис обязан перечислить (передать) полученные криптовалюту, электронные деньги или фиатную валюту соответственно на реквизиты и в размере, указанные Пользователем в Заявке.

5.8. В случае, когда в процессе обработки Заявки курс изменяется, Сервисом производится перерасчет заявки по курсу на момент поступления криптовалюты на счет либо производится возврат Средств с учетом комиссии Платежной системы в эквиваленте USDT на момент фиксации курса по Заявке.

5.9. Если в период подтверждения перевода Платежной системой возникла задержка подтверждения транзакции, Сервисом производится перерасчет Заявки по курсу на момент поступления криптовалюты на счет либо производится возврат с учетом комиссии платежной системы в эквиваленте USDT на момент фиксации курса по Заявке.

5.10. Сумма возврата для целей, указанных в пунктах 5.8 – 5.9 Настоящих правил, не может рассчитываться в криптовалюте.

5.11. Обязанность Сервиса по перечислению (передаче) криптовалюты, электронных денег или фиатной валюты Пользователю считается исполненной в момент списания криптовалюты, электронных денег, или фиатной валюты в соответствующей Платежной системе со счета Сервиса, что регистрируется в истории операций соответствующей Платежной системы.

5.12. Если Пользователь оплатил заявку, но в силу обстоятельств желает отказаться от обмена, то возврат Средств происходит за вычетом 2% (двух процентов) от суммы оплаты, а также за вычетом комиссии соответствующей Платежной системы. Возврат невозможен в случае нарушения правил обменного пункта. Возврат невозможен в случаях обнаружения Высокорискованной транзакции до проведения всех необходимых процедур согласно п 5.23.

5.13. Сервис вправе отменить созданную Пользователем заявку на обмен криптовалюты, электронных денег или фиатной валюты, если оплата по такой заявке не поступила на счет сервиса по истечении 30 (тридцати) минут с момента создания такой заявки.

5.14. Если при попытке перевода Сервисом Средств на банковскую карту (счет) Пользователя данная карта (счет) блокируются по причине того, что банковская карта (счет) Пользователя либо сам Пользователь находятся в любого рода «черном списке» или «стоп-листе» соответствующей Платежной системы либо фискального органа государства, резидентом которого является Пользователь, Сервис оставляет за собой право в одностороннем порядке отказаться от предоставления услуг по обмену и произвести возврат Средств Пользователю с удержанием комиссии в размере 20% (двадцати процентов) от текущей суммы обмена.

5.15. Возврат Средств в случае, предусмотренном п. 5.13 настоящих Правил, возможен при предоставлении Пользователем документов согласно требованию Сервиса.

5.16. В случае обнаружения подозрительной активности в процессе оформления Заявки Пользователем, Сервис, во избежание ущерба, вправе приостанавливать выполнение таких операций до выяснения причин такой активности.

5.17. Сервис вправе отказать в выполнении обмена, если передача криптовалюты, электронных денег или фиатной валюты на счет Сервиса была произведена без оформления Заявки при помощи пользовательских интерфейсов на Сайте Сервиса. Криптовалюта, электронные деньги или фиатная валюта, перечисленные на счет Сервиса Пользователем без оформления Заявки при помощи пользовательских интерфейсов на Сайте Сервиса, могут быть возвращены Пользователю по запросу с учетом вычета комиссии платежной системы в соответствии с ограничениями, установленными настоящими Правилами.

5.18. Сервис имеет право отказать в предоставлении услуг Пользователю в случае непредоставления Пользователем полных и достаточных данных, необходимых для его идентификации, и заблокировать Средства, полученные от Пользователя до момента сообщения им таких данных.

5.19. Сервис оказывает услуги только по обмену криптовалюты на электронные деньги или фиатную валюту, либо наоборот. Сервис не производит валютные операции в отношении национальных денег и не подпадает под национальное и международное законодательство о валютном регулировании и валютном контроле.

5.20. Сервис прилагает разумные усилия для обеспечения доступа к услугам и сайту cryptoex.cc в соответствии с настоящими Правилами. Тем не менее, Сервис может приостановить использование сайта для технического обслуживания и приложит достаточные усилия, чтобы предварительно уведомить Пользователя об этом. Таким образом, пользователь соглашается с тем, что принимает на себя риски, связанные с тем фактом, что не всегда может пользоваться услугами Сервиса или выполнять срочные транзакции с использованием учетной записи Пользователя.

5.21. Сервис имеет право отказаться в проведении обмена при возникновении подозрений о получении Пользователем Средств в результате любой противоправной деятельности в соответствии с законодательством государства размещения Сервиса или государства, резидентом которого является Пользователь.

5.22. Для проверки транзакций на предмет противодействия отмывания денежных средств (AML-проверки) обменный пункт использует специализированный сервис AML.

5.23. При поступлении Высокорискованной транзакции (п.2.19.), данные средства блокируются до окончания проверки.
Пользователю необходимо предоставить дополнительную информацию касающуюся транзакции и верификацию личности (КYС) согласно пп. 8.6 - 8.6.3.
Параметры высокого риска подробно описаны в п.8.4.
Возврат по данным заявкам производится согласно правил п.8.7.

5.24. При работе с Заявками Пользователей, администрация Сервиса вправе:

5.24.1. Прекратить общение с Пользователем, нарушающим этикет делового общения, задающим вопросы, не связанные с предоставлением Сервисом услуг или не предоставляющим Сервису необходимой для оказания услуг информации.

5.24.2. При необходимости заблокировать проведение операции и Средства Пользователя до предоставления им полных и достаточных для идентификации его личности данных.

5.24.3. Привлекать для исполнения своих обязательств сторонних исполнителей.

5.24.4. Распоряжаться по собственному усмотрению любыми Средствами, поступившими на счет Сервиса без создания Заявки.

5.24.5. Отправлять Пользователю на указанный им в Аккаунте e-mail информацию о состоянии процесса обмена, а также иную информацию, касающуюся деятельности Сервиса, в том числе рекламного характера. Отписаться от рекламных рассылок Пользователь может, нажав на соответствующую кнопку в полученном письме.

5.25. Обменный пункт принимает транзакции только через стандартные блокчейны криптовалют. Мы не поддерживаем другие альтернативные блокчейны.

5.26. Обменный пункт принимает по заявкам платежи только с банковских карт физ.лиц. С банковских карт ООО и ИП платежи не принимаются. В случае отправки с банковских карт ООО и ИП — возврат осуществляется с комиссией 30%.

5.27. Если клиент впервые пользуется услугами наличного обмена - ему необходимо указать дополнительные данные при создании заявки: ФИО и номер телефона. Обменный пункт использует эти данные для оформления пропусков и предоставления информации по заявке.

5.28. Консультация клиентов на сайте по заявкам осуществляется круглосуточно любым удобным из перечисленных способом: в чате на сайте, Telegram, почта.

5.29. В случае форс-мажора изменение реквизитов в заявке производится только через почту или Telergam, указанные в заявке.

5.30. В заявках со статусами : "Удаленная заявка" "Ошибочная заявка" "Отмененная пользователем заявка" Реквизиты являются не действительными. Для получения актуальных реквизитов необходимо создать новую заявку.

5.31. Для прохождения верификации личности в случае нарушения AML регламента необходимо предоставление видео-верификации с паспортом и данными транзакции, селфи с паспортом, фото с паспортом на фоне заявки. Инструкция прохождения верификации предоставляется оператором на сайте.
